# 7月2日

**16:24**

境千：我耳闷有三天左右了，只是一躺下就好，一站起来就闷住，这是啥情况？

沅汐：以前气虚，现在气在调整了，耳朵有反应。

境千：平时是有的了解是在反病。只是一躺下就好，一站起来立马就闷，好奇这和身体姿势有啥关系呀？

沅汐：这跟运气的路线改变有关。

书幻迟：辟谷第一个7天和下一个7天，身体的承受会有什么不同呢我想再辟谷7天的，可是我先生不同意，说前7天身体还可以，再来一周会动用到我身体自身的积累，加上我们有近期备孕的计划，他也不放心。觉得我会伤身。

沅汐：你感觉自己还愿意继续吗？ 身体上心理上？

书幻迟：我觉得身体上还愿意，可是家里太多的阻力，心理上我有负担。

沅汐：备孕不用担心，甚至有不能生育的部分人辟谷之后正常了。你冥想的时候把能量和光聚集在小腹子宫处时间长一点。

书因㜣：我也不知道怎么回事，屏息就是时间很短，呼吸一微调，肚子就瘪了。练完了，人是疲劳的，整个过程一点不舒服。

沅汐：你把水温温一口口的喝，多喝水，腹式呼吸肚子顶起来鼻息可以微微调整，延长时间。

书因㜣：腹式呼吸时可以听舒缓音乐么？

沅汐：你要是这样能时间长一点也可以。

茶子参：今天早上我吐出来黄色的，鲜黄的，是哪里在排毒啊？苦味，吐时嘴巴都是苦的。

沅汐：你胆囊有过炎症吗？

茶子参：不知道，从来没检查过。早起恶心，后来冥想时就吐出来了。之前干呕，都吐不出东西来。

沅汐：没事，是排了，你今天多喝温温的水，有一点点温的就行。

**18：10**

沅汐：   明天第一批7天辟谷的神龙就要复食了，复食注意第一天只能喝两顿小碗的粥，粥煮软些，其他什么都不能吃，多喝温水（千万别过热），第二天喝小碗粥，加一顿素面，面煮软些。

最开始胃会没有感觉，无法传递信息给大脑，人会不知道是饱了还是没饱，千万不能饮食过量过硬。

境天晴：下一个七天的饮食还是一样的吧？

沅汐：下一个七天还是一样，气泡水可以增加。

